Saia
Responsável por trazer ela ao mundo
Demônio chupador de sangue
Demônio Assassino
Morra
Se entreguem
Lixo
Vão embora
Morra
Demônio Chupador de Sangue
Saia
Nos esforçamos, mas não adiantou.
Aquela garota é diabólica!
Lixo
Himiko 3 Anos
Himiko 2 Anos
Pare!
Ninguém é capaz de
aceitar essa parte sua!
Ninguém pode viver
fazendo só o que quer.
Himiko, seu rosto é assustador!
Se controle!
Eu estou pensando em você!
Eu quero ser um passarinho.
Piu, piu, pula pula. Tão fofos.
Eu queria ser como a Kei.
Só sorrisos e covinhas. Uma graça.
Toda a noite, eu sonho.
Um pardal vermelho está dançando.
Sapateando na minha barriga.
Depois de um tempo, ele começa a bicar meu
umbigo e dançar dentro da minha barriga.
Eu também fico manchada de vermelho.
Eu fico muito, muito linda.
Que sonho gostoso.
Me deixa feliz.
Você jogou tudo fora?
Não acredito que uma mulher doida como
você tem um coração com sentimentos.
Eu só queria saber o que
aconteceu com a minha casa.
É normal.
Está preparada?
Para quê?
Preparada para dar um
fim nesse mundo perdido.
Eu nasci pronta.
Ótimo.
Não importa quem chore ou quem ria,
amanhã tudo será feito de forma igualitária.
Se for o caso, nós vamos
sorrir, Himiko Toga.
As pessoas vivem para sorrir.
Eles vão nos encontrar, Toya.
Mas você é tão gentil.
Do jeito que estão as coisas, ninguém tem
condicionamento físico para vir atrás de nós.
E eu só sou gentil porque
quero fazer o Endeavor sofrer.
Você pode usar. Com a sua Transformação.
Com o seu sangue, capaz de usar a
Individualidade daqueles que você ama
e o sangue que eu peguei do Twice antes
de termos sido levados pelo Machia.
Sadman's Parade.
Vamos fazer com que a marcha
do homem triste continue.
No fim, nós que vamos sorrir.
Shabon no you ni tokihanatarete hajiketa
Me libertei e explodi como uma bolha de sabão
Taemanai fuan to dareka no risou ga
Uma insegurança incessante, os ideais de alguém
Nee waratte mitsumete
Ei, sorria e olhe para mim
Ano koro no yume no iro wa
A cor de esperança do sonho daquela época
Hajikeru mae ni utsushidashita nijiiro
refletiu as cores do arco-íris antes de explodir
Suikomebamusete tobenai mama de
Se eu engolir e engasgar, não vou conseguir voar
Ochireba rinkaku dake o nokoshite kieru
Se eu me corromper e sobrar apenas o contorno, vou desaparecer
Ano sora to boku o hikari de sukashite
Vejo através daquele céu e de mim com a luz
Oremagarinagara naniiro ni toberu?
Em quantas cores eu posso voar enquanto me contorço?
Akogare ga boku ni tsukitsuketa yume yo samenai mama de
Ainda não acordei do sonho que a admiração me impôs
Boku wa nandomo saisei suru daregatame?
Eu continuo a reproduzi-lo sem parar, mas para quem?
Boroboro no sekai nagamete ubawareta mono o narabete
Olhando para um mundo em ruínas, enfileiro o que foi roubado de mim
Tachiagareru ka haiagareru ka
Eu posso me levantar? Eu posso rastejar?
Sono saki ni hikaru purizumu
Em frente há um prisma que brilha
Itsuka kono karada ga kietemo kesenai hodo no kagayaki o
Um dia, mesmo que este corpo desapareça,
vou manter um brilho que não possa apagar
Dareka no tame ni nokosasete
Para alguma outra pessoa
Shigaraki!
Você está bem?
Não se preocupe.
O Tomura está se recuperando bem.
Ele está superando a teoria da
singularidade das Individualidades.
Shigaraki...
É você, não é?
Sim, é claro.
Spinner.
Você deve saber a porcentagem de crimes
cometidos por vilões heteromorfos.
Até agora, não importa importa o quanto
nações e super-heróis iluminassem,
a luz não chegava até a escuridão.
Não são poucos os heteromorfos que tem uma
rixa contra aqueles chamados de super-heróis.
Spinner é o porta-voz
Nós, sobreviventes, abrimos o caminho.
Quando a União dos Vilões começou,
você revelou sua forma para o mundo.
O que acharam que era
apenas uma cópia barata,
se tornou a estrela que
vai guiar os heteromorfos.
Eu não sirvo para ser adorado.
Eu não represento uma
causa tão grandiosa assim.
Eu só...
Os dados foram lançados.
Não interessa os fugitivos.
Os revoltosos estão esperando por você.
No lugar de Re-Destro,
você vai puxar o gatilho.
Não importa o que um cidadão
comum como eu pensa.
Eu não tenho mais como parar esse fluxo.
O seu primeiro passo vai
dar coragem para todos.
Eu vou...
Eu vou destruir tudo.
Eu não vou mais pensar nisso.
Shigaraki...
Eu só queria...
que pelo seu bem...
Isso mesmo, Iguchi!
Todo mundo pode se tornar
o super-herói de alguém!
U.A. Espaço Residencial dos Refugiados
Recebemos ordens.
Quais?
Ele previu que não seremos
capazes de agir como quisermos.
Precisamos incitar.
Envolver aqueles humanos da
oposição que ainda estão latentes.
A U.A. já sabe que vai demorar uma semana
até que Tomura Shigaraki possa voltar a agir.
Eles estão escondendo a
crise que logo se aproxima.
Precisamos incitar.
Para que Izuku Midoriya não seja
capaz de voltar para esta fortaleza.
Nós que nos unimos na busca pelo Fronte
de Libertação e a União dos Vilões
conseguimos prender diversos fugitivos.
Mas não conseguimos obter
resultados na busca em si.
Cansei...
A área de busca é grande demais.
Com tantos super-heróis a menos,
vai ser difícil.
É mesmo.
Vamos logo dormir.
Nossa força é a juventude.
Cada uma das nossas operações
nos deixa mais fortes.
Eles nos disseram para ficar mais fortes.
Pessoal, não esqueçam
de escovar os dentes.
Não quer um tempo
para falar de safadeza?
De safadeza não.
Mas eu te entendo.
Eu quero tomar logo um banho.
É mesmo.
Não temos mais tempo
nem para conversar.
Deixem que esse lugar continue sendo
a academia de super-heróis dele!
Eu ainda não agradeci direito a ela.
Uraraka—
Eu cheguei! Como todos os dias!
Você está com muita energia.
Ao contrário do esperado!
O policial Tsukauchi e o diretor também?
É sobre o Aoyama?
E o que virá depois.
Agora, nós só vamos contar isso para
um número limitado de pessoas.
O plano final para a
segunda batalha decisiva.
Vamos realizar uma discussão sobre isso!
Na manhã seguinte
Este é um anúncio para todos
atualmente refugiados na U.A.
Como resultado de uma ação conjunta
dos super-heróis e da polícia,
descobrimos que Tomura Shigaraki da União dos
Vilões, que causou um desastre sem precedentes,
voltou a entrar em
atividade após quatro dias.
Portanto, para garantir
a segurança de todos,
durante quatro dias, decidimos
impor estado de sítio a toda U.A.
e aumentar todas as defesas
para os níveis máximos.
Quando os sistemas de evacuação entrarem em
efeito, seus movimentos serão limitados.
Pedimos desculpas a todos
pela inconveniência.
Agradecemos muito a compreensão.
Pessoal!
Muito obrigado!
Tio, vocês vão mesmo sair daqui?
Sim.
Já tivemos tempo suficiente
para descansar e nos limpar.
A segurança de vocês é
nossa maior prioridade.
Só uma coisa.
Se preparem para que o sistema de
evacuação seja ativado a qualquer momento.
Honestos demais!
Se ficassem calados e
deixassem ele protegido aqui,
só causariam mais trabalho para o chefe.
Mas com isso, nossas
ordens já foram cumpridas.
Com isso, nosso futuro está garantido.
Depois de deixarmos o U.A.,
fomos para um lugar afastado
cerca de 30 km do colégio.
Este vai ser nosso novo quartel-general.
Uma fortaleza provisória
chamada de Troia.
Fortaleza Provisória "Troia"
Graças a Cementos, Power
Loader e Ectoplasm,
conseguimos construir
isso em curto prazo.
Não é nada perto da U.A.,
mas é resistente.
Todos vocês, levem suas coisas
para os quartos e se preparem.
Eles realmente homenagearam
a Heights Alliance.
Que gentil.
Eu espero que isso não
se torne nosso último lar.
Não fala isso.
Uraraka!
Ah, Deku!
Terminou de desfazer as malas?
Sim, eu não trouxe quase nada.
Eu também, só mudas de roupa.
Uraraka.
Obrigado pelo que você
disse naquela hora.
Eu não tinha conseguido agradecer direito.
Obrigado mesmo.
Ah, não foi nada.
Você sempre se preocupa
com os mesmos detalhes...
O que você estava
fazendo do lado de fora?
Ah, eu estava olhando para a cidade.
Eu sou bem estranha, não é?
Você não é estranha.
Você é forte, corajosa, seu corte
de cabelo fica ótimo em você...
— Você é muito gentil, maravilhosa.
— Não, não é isso...
Naquela hora, quando eu estava
falando de cima do prédio do U.A...
De repente, comecei a
pensar na Himiko Toga.
Quando nós estávamos lutando
durante o avanço do Gigantomachia,
eu disse coisas que eu
achei que fossem óbvias.
Ela estava com um rosto bem triste.
Ela é uma vilã que deixou a cidade assim
e roubou inúmeras vidas e alegrias.
Eu sei que não é mais questão
de perdoar ela ou não.
Mas...
Eu não sei o que é óbvio para ela.
Eu estava pensando como eu não
sei nada sobre a Himiko Toga.
Por isso eu estava olhando para a cidade.
Para que eu não esqueça a
paisagem assustadora daquele dia.
Para que eu não pense sobre
coisas desnecessárias...
Eu sinto a mesma coisa.
Dentro do Shigaraki, eu vi
um garotinho chorando.
Mesmo que não dê para evitar o combate,
não quero ignorar o garotinho dentro dele.
Então...
Nós dois somos estranhos.
Me desculpem por preocupar vocês.
Eu estou bem.
Eu também tenho um irmão mais velho.
Não tem como comparar nossas famílias.
Eu não sei nem do que o Toya gosta.
Com certeza deve ser udon.
Ele gosta de coisas quentes.
Nesse caso...
Eu vou comer um dia com ele.
Nós vamos dar um jeito de impedi-los.
Ochaco Uraraka
3 Dias Depois
Mentiras não funcionam comigo.
Eu serei capaz de dizer se alguém tem
a mínima hostilidade em relação a mim.
Qual era mesmo o nome
dessa Individualidade?
Foi durante os primeiros
dias dos super-heróis.
É difícil porque estava fundida
com alguma outra coisa.
Eu acho que o possuidor
era um homem sem graça.
Os descendentes dele eram melhores.
Um acaso do destino fez com que um deles
trabalhasse com o All Might para me encurralar.
No entanto, dessa vez, essa
Individualidade me trará a vitória.
Não há alegria maior do que quando as sementes
que você plantou começam a dar frutos.
Sim, tudo continua sem mudanças.
Eu gostaria de beber alguma coisa.
Um Macallan de 40 anos seria bom.
Se for um de 16 anos, eu posso pedir
para o meu filho levar para você.
Ah, por favor.
Então pode me passar
o contato do seu filho?
Só para garantir.
Claro.
Nunca se sabe o que pode
acontecer hoje em dia, meu tio.
Sim. É mesmo.
Não tem nenhuma mentira ou hostilidade.
Estão límpidos.
Mesmo que ela seja questionada
depois, não vai ter problema.
Esta vai ser a última vez que terei
que usar esses códigos idiotas.
Então, até amanhã.
Sim, até amanhã.
Vamos?
Obrigado por vir.
Aoyama, por que você está aqui?
Eu achei que você estivesse preso...
O advogado dos meus pais me libertou.
Eu vou avisar todo mundo!
— Agora nós podemos voltar a procurar.
— Espere.
Eu queria conversar com você.
É engraçado, não é?
Nesse Japão destruído,
o judiciário ainda funciona.
O que podemos nos tornar, vivendo
como vivemos nesse mundo.
Aoyama...
Eu vou te contar o verdadeiro
objetivo do All For One.
Você sabe como o resto do mundo
está, agora que o Japão ficou assim?
Média do Índice Nikkei
Dia anterior
Taxa de Câmbio do Iene
De repente, o valor do iene despencou e muitas
empresas começaram a decretar falência.
Além disso, todos os vilões se tornaram ativos
e os danos se espalharam por todo o país.
O mundo está em um pânico similar a Grande Depressão
ou com o primeiro aparecimento de Individualidades.
Desemprego em todo o mundo, moedas
perdendo valor, pânico em todo o lugar.
Do que você está falando, Aoyama?
Se perdermos a força para
realizar políticas de longo prazo,
nós só poderemos nos concentrar na
segurança do que está bem na nossa frente.
O Japão foi abandonado.
Para todos os países,
sua própria segurança é prioridade.
Num mundo assim, se um país tiver falta de água,
e alguém tiver Individualidade de produzir água...
Eletricidade, gás, força...
Enquanto o mundo vai entrado em um
estado de decadência e desordem...
Cria um solo fértil para que alguém com
uma Individualidade poderosa tome a iniciativa.
Ele pode se tornar o
Rei Demônio do mundo.
Uma única coisa é necessária
para destruir o equilíbrio.
Eu acho que não interessa o quê.
Isso é estranho.
O mundo não permitiria isso.
Além disso...
Nós ainda estamos aqui.
Isso mesmo.
É por isso que o fim tem que chegar.
Me desculpe.
Eu realmente quero...
Proteger o papai e a mamãe!
All For One!
Bom trabalho, Yuga Aoyama!
Você sentiu medo, não é?
De trair os seus amigos.
Não é doloroso, ter pessoas
que confiam em você?
Bom trabalho superando isso.
Falou bonito do meu objetivo final.
Não é exatamente isso...
Foi o papai e a mamãe que te contaram?
Sim.
Eles disseram que você prometeu
felicidade para nós no seu mundo.
Eu confiei em você!
Eu estou sofrendo tanto,
não aguento mais...
Me desculpe, tio!
Seu ingrato.
Sua atuação foi realista demais, Aoyama!
Eu não tive escolha!
Nós tínhamos que trazer ele aqui.
Além disso, você também
atuou muito bem!
Mesmo que fosse para atrair ele aqui...
Quando eu vi aquelas suas lágrimas...
Eu estava com muito medo,
acabou escapando mais do que lágrimas!
Bom trabalho, Aoyama!
Pelo bem do papai e da mamãe...
Pelo bem de todos vocês...
E pelo meu bem...
Eu vou lutar contra o All For One!
Fiquei desapontado.
O que isso quer dizer?
Eu posso atraí-lo.
Quando quiserem.
Você não mentiu para mim
ou para os seus pais.
Não tinha mentira nem hostilidade.
Como você fez isso?
Ah, não interessa.
Mesmo que fosse uma armadilha, é um fato
que o One For All está bem na minha frente.
Search pode me dizer a
localização e fraqueza do que viu.
Os super-heróis que o Tomura viu na última
batalha estão espalhados por todo o país.
Não vai dar tempo de eles
virem te salvar agora.
Por isso que, sem ninguém perceber,
eu consegui trazer toda
essa gente até aqui.
Nessa situação, já é tarde demais...
All For One...
Kurogiri...
Como eles fizeram isso funcionar?
Mas isso também me poupa o trabalho.
Papai e mamãe me disseram uma coisa:
"O que o All For One mais odeia
é que o mundo saiba que tudo
ainda não acabou no Japão.
Nós mostraremos que há
uma luz da restauração
e faremos o mundo todo se unir"!
Por isso, hoje,
nós vamos derrotar você aqui!
Surechigattemogaite wakariaezu itakute
Mesmo que nos cruzemos e lutemos, sem entender, com dor
"Sore demo" tte sakebu tsubomi no you na boku no negai
O meu desejo, como um broto, é gritar "Mesmo assim"
Sore dake wa kesshite karasanai you ni
Só isso, eu jamais vou deixar que murche
Furiharawareta kono te ni nani ga dekiru no
O que eu posso fazer com as minhas mãos, que você rejeitou
Semete kimi ga nakiyamu made kasa o nigirasete
Ao menos deixa eu segurar o guarda-chuva até você parar de chorar
Furueta koe de "mamoritai" to itta
Com uma voz trêmula, eu disse que queria te proteger
Sonna boku o mite sukoshi kimi ga warau
Ao me ver assim, você deu uma risadinha
Namida ja hana wa sodatanai kara sa
Flores não crescem regadas às lágrimas
Sashinobasu te nigittekurenai ka
Por que você não segura a mão que eu estendi?
Sakihokotta egao de kono michi o terashite
Ilumine esse caminho com um sorriso florescente
Sono kao ga boku ni totte no origin da
Esse rosto é uma origem para mim
Surechigattemogaite wakariaezu itakute
Mesmo que nos cruzemos e lutemos, sem entender, com dor
"Sore demo" tte sakebu tsubomi no you na boku no negai
O meu desejo, como um broto, é gritar "Mesmo assim"
Sore dake wa kesshite karasanai you ni
Só isso, eu jamais vou deixar que murche
Próximo Episódio
No próximo episódio:
Finalmente começou a batalha
final entre super-heróis e vilões.
Para os super-heróis separarem os vilões,
a nossa chave será o Aoyama,
a Individualidade do
Shinso, Lavagem Cerebral
e a Individualidade do Monoma, Copy.
Nós vamos garantir que
esse plano seja um sucesso!
No próximo episódio: "Division".
Vá além! Plus Ultra!
Próximo Episódio
Legenda Brasileira
Tradução
Edição
Revisão
Produção
Gustavo Hoffmann
Johannes Lochter
Gustavo Iracema
Gustavo Hoffmann